1.  Przestrzeń barw RGB jest reprezentacją kolorów w ujęciu matematycznym, 
    opisywanymi współrzędnymi kartezjańskimi, gdzie kolejne współrzędne układu kartezjańskiego
    oznaczają składowe poszczególnych kolorów:
    - czerwonego,
    - zielonego,
    - niebieskiego.
    Taka reprezentacja jest nawiązaniem do tego w jaki sposób działają monitory komputerowe
    (piksel składa się z subpikseli o kolorach wymienionych powyżej).
2.  Przestrzeń barw HSV to przestrzeń barw których składowymi są:
    - częstotliwość światła (białego), 
    - nasycenie koloru,
    - jasność światła.
    Taka reprezentacja jest nawiązaniem do tego w jaki sposób człowiek postrzega barwy w rzeczywistości
    (dzięki informacji pochodzącej z fali świetlnej docierającej do oka).
3.  Filtr 2D jest macierzą o rozmiarze i wartościach zależnych od wybranej 
    techniki filtrowania i/lub preferencji własnych. Na każdy piksel grafiki wykonuje się operację przeplotu,
    czyli najzwyczaniej oblicza się sumę iloczynów piksela z elementami macierzy otrzymując określony wynik.
4.  Uogólniając to pytanie do tego zadania, to idea stojąca za reprezentacją obrazu w pamięci jest taka, aby
    w sposób liniowy zapisać wartości kolorów kolejnych pikseli jako kolejne bajty, np. n-ty bajt od początku
    pamięci w której trzymana jest dana reprezentacja obrazu w skali szarości, będzie zawierał informację
    na temat jasności (koloru) n-tego piksela z kolei. Można to sobie bardzo fajnie zobrazować uruchamiając
    narzędzie podglądu pamięci z debugera visual studio i konfigurując widok tak, że będzie on wskazywał
    na adres początku danych reprezentujących obraz (składowa data klasy Mat w OpenCV),
    ilość kolumn podglądu ustawić na zgodną z szerokością obrazu i typ wyświetlanych wartści ustawić na
    jednobajtową wartość całkowitą - taka konfiguracja obrazuje rozkład pamięci w stylu zwykłej grafiki,
    tylko zamiast kolorów mamy podane wartości kolorów, ale należy pamiętać, 
    że jest to nadal obszar pamięci liniowej ciągłej, pomimo zastosowanego tricku wizualnego.
